Olá?
Sou o ex-namorado de Lee Han-gyul.
Sabia realmente quem era Lee Han-gyul antes de começar a namorar com ele?
O Lee Han-gyul deu em cima de si primeiro, não foi?
Não, ele é simplesmente assim.
Porque acha que ele se está a preparar repentinamente para mudar de universidade?
É porque está com a consciência pesada em relação a alguma coisa.
Ele...
Sabia que os relacionamentos dele com outros homens são complicados?
Olá.
Se falar mal de Lee Han-gyul mais uma vez,
Não vou deixar passar isto em branco.
Muito bom...
O teu cheiro, Hyung.
Quando acordou?
Agora mesmo.
Fiquei chocado porque pensei que tivesses desaparecido, Hyung.
Por que razão desapareceria?
Porque acha que ele se está a preparar repentinamente para mudar de universidade?
É porque está com a consciência pesada em relação a alguma coisa.
Achas que seria bom se eu me transferisse para a nossa escola?
Estou entusiasmado.
E quanto às pessoas e às classes sociais?
Mesmo que não vá lá estar?
Vou esperar por ti.
Enquanto pensava: "O Hyung também deve ter tido esta aula"?
Oh...
Não é suposto sorrir quando o namorado diz algo do género?
Está a tornar óbvio que nunca namorou antes.
Não sei...
Vou fazer à minha maneira.
Há quanto tempo.
Olá.
Ainda está bravo?
Lamento.
Eu fui míope, pá.
Se sabe, então está tudo bem.
Ei, mas o que estás a fazer?
Procuro uma padaria.
O meu namorado disse que está com muita vontade de ir à padaria Uptown.
Ei, ouvi dizer que este lugar é super famoso.
Penso que só existe uma filial em Seul, na Universidade de Donghan.
Universidade de Donghan?
Sim.
Fui lá com a Minji na semana passada.
Ui, estava lotado de estudantes de Donghan.
Pensei que estivessem a fazer fila para o refeitório da escola.
[Jung-woo Hyung: Quase a chegar]
Acha que Park Jung-woo não faria isso? Hã?
Aquele idiota é provavelmente exatamente igual.
Dizem que esta é a coisa mais famosa de Uptown.
Disseste que iríamos juntos.
Bem... ouvi dizer que a fila de espera era enorme.
Ah, ainda devíamos ter ido juntos.
O tempo está mesmo mau, por isso vamos ficar em casa, está bem?
Ouvi dizer que saiu muita coisa gira nas plataformas de streaming.
Está a fazer isso de propósito?
Nunca se vê os filmes até ao final.
Da próxima vez, tens de ir comigo, com certeza.
Vamos fazer uma viagem?
Repentinamente?
Ouvi dizer que também existe uma filial desta padaria na Ilha de Jeju.
Que tal irmos depois do seu exame de transferência terminar?
Dois dias depois de ter feito o exame...
É o seu alistamento, Hyung.
É exatamente por isso que devemos ir.
Bem... gosta desta ideia?
[Dia de excursão à Ilha de Jeju]
[Lee Han-gyul: Acabei de chegar!]
Hyung!
Ah, Han-gyul, é o Jaeseop Hyung.
Sim.
Ah...
A questão é que Jung-woo...
Disse que não poderá ir a Jeju hoje.
Ele pediu-me para lhe dizer para não esperá-lo.
Ah, porque me estás a dizer isso, Hyung...?
Escutar...
Jung-woo pode entrar em contacto contigo, por isso espera por enquanto.
Hã?
Vou desligar.
O-olá?
Hyung.
[Lee Han-gyul: Hyung, o que raio aconteceu?]
[Lee Han-gyul: Porque é que não consigo entrar em contacto consigo?]
Desde esse dia,
Para qualquer pessoa, sobre as notícias de Jung-woo Hyung...
Não consegui ouvir nada.